# PixelPlanet.fun Бот

## ПЕРЕД НАЧАЛОМ (Отказ от ответственности)

НЕ злоупотреблять ботом.

Администраторы банят IP-адреса тех, кто злоупотребляет ботами.

Несколько ботов на одном IP не будут работать должным образом, так как время ожидания рассчитано для одного IP-адреса.

* Пожалуйста, не создавайте огромные структуры/мемы или что-либо еще рядом с творчеством игрока. ВАШ IP будет ЗАБАНЕН.
* Админы сообщили нам, что хороши только маленькие или большие картины, далеко от всех (в Антарктиде или где-либо еще)..
* И как всегда используйте **здравый смысл**. Что если бы вы были тем, кто пытался построить Пепе-лягушку вручную, когда внезапно перед вами возникло гигантское изображение, блокирующее 1/3 вашей картины. Думайте об этом.
* Одна последняя вещь. Боты должны помогать нам, не злоупотребляйте ими.

## Как запустить?

1. > **Скачать этот репозиторий**
2. > **Установить [Node.js](https://nodejs.org/) 8.0.0 или новее**
3. > **Установить зависимости**
```shell
npm i
```
4. > **npm start**
5. > **укажите x, y, путь к изображению, другие дополнительные параметры**

## ИЛИ ЖЕ

Запустите программу с параметрами:

```batch
npm start -- TopLeftX TopLeftY PathToImage [ShouldDither ContinuousWatching DoNotOverrideColors CustomEdgesMapImagePath]
```

Пример:

```batch
npm start -- 2000 -12000 photo.png y n 6,7,4,5
```

```batch
npm start -- 1100 3300 mario.png n y none
```

### Заметка

Требуются только первые 3 параметра.

"--" означает, что следующие параметры будут переданы непосредственно в исполняющую программу.

## Parameters explained

**TopLeftX** - Координата х, с которой начинается изображение. Соответствует верхнему левому пикселю изображения (2000)

**TopLeftY** - Координата Y, с которой начинается изображение. Соответствует верхнему левому пикселю изображения (-12000)

**PathToImage** - Путь к изображению для рисования. (/home/downloads/mario.png)

**ShouldDither** - Дизеринг - это способ сохранить изображение более «оригинальным» с небольшим количеством цветов, добавляя к изображению шум, рекомендуемый для фотографий. Без этого фотография выглядела бы просто и имела бы очень низкую глубину цвета. Включить эту функцию или нет? (y/n)

**ContinuousWatching** - После завершения программы, хотите ли вы следить за рисунком и продолжать исправлять, если кто-то зарисует?(y/n)

**DoNotOverrideColors** - Возможность указать цветовые идентификаторы, который не надо рисовать. **Напишите любую строку, если не используется**. Используется, если вы хотите что-то нарисовать, напр. рисовать радугу только белым цветом вокруг других цветных рисунков. Я использовал это, чтобы позволить другим вносить вклад в прогресс, а не использовать их части. Указание «2,6» будет игнорировать все белые и черные пиксели, которые разместили проигрыватели. (2,3,4,5)
